1. ¿Qué medidas de prevención debes tomar cuando andas en bicicleta?

2. ¿Qué medidas de prevención debes tomar cuando trotas?

3. Explica el proceso desde que se capta un estímulo hasta que se ejecuta una respuesta involuntaria

4. Explica el proceso desde que se capta un estímulo hasta que se ejecuta una respuesta voluntaria

5. Menciona 3 efectos de consumir alcohol en exceso

6. Menciona 3 factores de riesgo que favorecen el consumo de alcohol

7. Menciona 3 factores de protección que previenen el consumo de alcohol

8. Menciona 2 actividades que contribuyen al cuidado y fortalecimiento del sistema locomotor

9. Explica qué ocurre en tu sistema nervioso cuando tocas algo caliente con la mano

10. Explica qué ocurre en tu sistema nervioso cuando tocas algo que te pincha
